
icon글씨키우기
icon글씨줄이기
icon메일보내기
icon인쇄하기
icon기사제보
HOME 뉴스종합 사회 클룩, 기차여행 하기 좋은 국가 Best 5 발표뉴스에이 이미향 | 승인 2019.03.28 13:37댓글0icon 트위터icon 페이스북

스위스 융프라우 구간을 달리고 있는 열차 [뉴스에이=이미향 기자] 클룩(KLOOK)이 기차여행 하기 좋은 국가 Best 5를 선정해 28일 발표했다.

철도 여행은 여행자들의 필수 동력 중 하나이자, 여행을 가장 쉽고 편하게 해주는 방법 중에 하나이기도 하다. 특히 여행의 유연성 및 가격 측면에서 여행자들의 움직임을 한결 가볍게 해준다. 여행자들이 최근 여행의 주요 수단으로 기차를 최우선 순위로 고려한다는 점 역시 클룩의 내부 데이터를 통해 확인됐다. 글로벌 자유여행 액티비티 플랫폼 클룩에 따르면 철도와 관련한 액티비티 예약률은 2018년과 비교해 올해 들어 150%나 증가했다.

비행기에 대한 저탄소 여행의 대안으로 기차가 주목받는 요즘, 나날이 기술 혁신이 계속되는 세계 최고의 ‘기차 여행국가’ 다섯 곳을 소개한다.

◇일본 JR 패스

루트 : 큐슈>오사카>교토>후쿠시마>홋카이도
기차를 탄 뒤 밖으로 보이는 풍경은 일본을 세계 최고의 ‘철도 여행 국가’로 만들어준다. 클룩에서 판매 중인 일본 JR 패스를 구입하면 JR 그룹의 모든 철도선과 JR 버스회사 소속의 버스, 게다가 미야지마 페리까지 대부분의 일본 대중교통을 모두 이용 가능하다.

JR패스는 7일, 14일 또는 21일간의 여정 중 선택할 수 있고 이 패스로 일본 큐슈에서 오사카, 교토, 후쿠시마, 홋카이도까지 이동할 수 있다.

◇홍콩 고속철도

루트 : 홍콩>심천>광주>항저우>상해>베이징
지난해 9월, 홍콩 최초로 개통된 고속철도는 관광객들이 홍콩과 중국 본토의 도시를 더욱 효율적으로 오갈 수 있게 했다. 특히 단기 여행자들은 ‘단거리 여행 티켓’으로 홍콩을 출발해 광저우로 이동하여 광둥 요리를 즐기는 색다른 여행을 하루 만에 할 수 있게 됐다.

만약 더욱 먼 거리로의 여행을 감행한다면 홍콩에서 출발하는 장거리 열차 티켓이 훌륭한 대안이 될 수 있다. 8시간 만에 상해의 중심부에 도착하며, 중국의 수도인 베이징까지도 충분히 다녀올 수 있다. 고속철을 통해 광활한 중국 대륙을 가장 빠른 방법으로 누빌 수 있는 좋은 방법이다.
